Texte für Webpräsenz HO3RRAUM Media GbR

* Wir produzieren Content für gemeinschaftliche Erlebnisse bei denen das Visuelle mal nicht die erste Geige spielt:

* Wir stehen also für das Gegenteil von Kopfhörer, VR-Brille und Einzelerlebnis.

* Unser Spielfeld sind sog. ‚immersive‘ Medien. Medien also, in die man wirklich eintauchen kann. Das funktioniert z. B. in Planetarien, weil man dort in der 360°-runden und 180°-gewölbten Kuppel Bild und Ton viel intensiver wahrnimmt, als vor einer Kinoleinwand oder Mattscheibe.


T e x t m o d u l e 


// * Alle setzen auf Bewegtbild. Wir setzen auf die Magie der Töne, Klänge und des gesprochenen Wortes, die Bilder zuallererst im Kopf entstehen läßt. 


!// * Die 3 in unserem Namen ist kein Druckfehler. Sie steht u.a. für den qualitativen Anspruch unserer Produktionen: Mittels hochwertiger Technik schaffen wir dreidimensionale, räumliche Hörerlebnisse an sehr besonderen Orten – in Planetarien und Mediendomes. Dem Besucher wird  so ein regelrechtes Eintauchen in die Handlung ermöglicht – entweder ganz ohne visuelle Ablenkung oder mit visueller Begleitung ohne Sichtfeldbeschränkung.

//* „An keinem anderen Ort kann man gemeinschaftlich so gut in andere Welten eintauchen, wie in einem Dome (Medienkuppel). Die Darstellungsmöglichkeiten dort erlauben uns, Hörspiele, Musik, Theater etc. auf eine neue Erlebnisebene zu bringen. ZuhörerInnen und ZuschauerInnen fühlen sich mittendrin statt nur dabei“, erklären Matthias Krauße und Markus Schäfer, die Gesellschafter der HO3RRAUM Media GbR.


PORTFOLIO SEKTION:

* Wir sind spezialisiert auf die Formatentwicklung großer Entertainment- und Lizenz-Marken, wie z.B.
Die drei ???
Der Räuber Hotzenplotz

* Unser Leistungsportfolio:
Produktion
Marketing
Vertrieb 
Lizenzierung  
Beratung 


//I m p r e s s u m :
//
//Angaben gemäß § 5 TMG:
//
//HO3RRAUM Media GbR 
//Matthias Krauße & the content dome Gesellschaft für immersive Medien mbH
//Binderstr. 24
//20146 Hamburg
//
//Vertreten durch die Geschäftsführer:
//Markus Schäfer, Matthias Krauße
//
//Kontakt:
//Telefon: +49 40 244 37 131
//Telefax: +49 40 244 37 133
//E-Mail: info@hoerraum.media
//
//Umsatzsteuer:
//Umsatzsteuer-Identifikationsnummer gemäß §27 a Umsatzsteuergesetz:
//DE295596354
//
//Verantwortlicher i.S.d. Presserechts:
//Markus Schäfer, Matthias Krauße
//
//Streitschlichtung
//Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: https://ec.europa.eu/consumers/odr.
//Unsere E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum.
//Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.
//
//Haftung für Inhalte
//Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen.
//Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.
//
//Haftung für Links
//Unser Angebot enthält Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar.
//Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.
//
//Urheberrecht
//Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Schrankenbestimmungen der $$ 44a bis 63a UrhG bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind ausschließlich für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet.
//
//Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.
//
//
//D a t e n s c h u t z e r k l ä r u n g :
//(Brauchen wir diesbezüglich noch etwas lt. DSGVO, oder reichen die Hinweise im Imressum ?) bin kein JURIST ... 


S h o w – P o r t f o l i o :

* Die drei ???
3 berühmte Detektive, 3 unveröffentlichte Geschichten, 3-dimesionaler Sound! – mit diesen USP-Bausteinen haben wir mittlerweile 2 Staffeln produziert, gemeinsam mit dem EUROPA-Label von Sony Music. In einer Art Evolutionsprozess haben wir mit unseren Produktionen dabei eine neue Format-Kategorie geschaffen: Das immersive, illustrierte Hörspiel. Was als reine 3D-Audioproduktion unterm Sternenhimmel begann, ist heute visuell von 360°-Projektionen begleitet. Das sieht mal abstrakt künstlerisch, mal mysteriös nebelig, mal semi-realistisch aus, aber nie „filmisch“. So bleibt der Fokus immer auf dem Hörerlebnis, das Justus Jonas, Peter Shaw und Bob Andrews schon vor langer Zeit zu Kultfiguren gemacht hat.
Weit über 200.000 Fans der drei ??? haben die bislang 6 Folgen in 7 deutschen Planetarien besucht. 

* Der Räuber Hotzenplotz und die Mondrakete
Was liegt näher als die Adaption eines der erfolgreichsten Kinderbuch-Themen für die Kuppel eines Planetariums ? Noch dazu, wenn es sogar um eine Mondrakete geht ?
Dies war unser erster Gedanke, als 2018 quasi aus dem Nichts, nach über 40 Jahren ein neues Buch vom Räuber Hotzenplotz erschien. 
Basis unserer Produktion ist eine liebevolle und lebendige Hörspielfassung des WDR, das wir mit Visualisierungen und Animationen der originalen Buch-Illustrationen ergänzen, und mit einem didaktischem Bonusteil zum Thema Raumfahrt anreichern. Das Ergebnis ist ein knapp einstündiges 360°-Erlebnis, in das Kinder ab 5 Jahren und alle, die mit dem Räuber Hotzenplotz aufgewachsen sind, ab Herbst 2019 im Planetarium regelrecht eintauchen können .


B i o s

//* Markus Schäfer
//- Werbekaufmann, Diplom-Betriebswirt, Marketing- und Content-Experte
//- arbeitet seit mehr als 30 Jahren in den Bereichen Content, Marken und Medien
//- war angestellt bei BMG Ariola, The Walt Disney Company EMEA, [PIAS] Recordings
//- als selbstständiger Unternehmer seit 2002 u.a. tätig für OTTO Group, InBev, STAGE Entertainment, G+J, Warner Strategic Marketing, Union Investment, Reeperbahnfestival
//- hat 2013 the content dome GmbH gegründet und „Tabaluga und die Zeichen der Zeit“ als 360°-Erlebnis produziert
//- und hat noch einiges vor ! ...

* Matthias Krauße
- Rechtsanwalt, Medien- und Lizenz-Experte
- 
- 