Allgemeines: 
Steuerung tasten/scrollen rich kacka grad


Animationen:
SVGTaucher      ---> Op.    
Fractalbaeume   ---> Op.


Seiten:
Extra Slide in mobile für about
Mobile variante optimieren!


-- SEO:
sidmap etc.
grob schauen ob alles geladen wird!
Bilder alt tags

portfolio:
mehr like wie prodoziert nur 2 unterschiedliche räuber und ???


FRAGEN/NEED:

Website:
Allen Text bekommen, Englisch??
Text Matthias/Markus



REFRACTORING des TODES!!!

Steigung berge weniger

Text Desktop größer

BUGS:

--
RESIZE!!z
Bug up down swipe inside portfolio kacka
imag head position when width<height>
face save remove take  schau ob auch anderes nicht entfernt wird aus der scene
Settimeout fuer init ist unbefridiegent
Resize ist unbefridiegent




Sehr Optional:
punkte von gesichtern im Mobilen view veringern