Seiten:
    Extra Slide in mobile für about zwischen portfolio und about

SEO:
    sidmap etc.
    grob schauen ob alles geladen wird!
    Bilder alt tags

Content:
    Text Matthias
Animationen:
    Fractalbaeume

REFRACTORING des TODES!!!
- ver/frag shader combine
- Scoped CSS
- Faces allerdings vlt. nachder interaktivität!

BUGS:

    High pri--
    face save remove take schau ob auch anderes nicht entfernt wird aus der scene
    Settimeout fuer init ist unbefridiegent

    Low pri--
    Resize ist nur befridigend
    wenn man auf einen seite ist die höher als seite 5 ist neulät und navigiert landet man auf der falschen seite!




Sehr Optional:
fading out von scrollboxen
punkte von gesichtern im Mobilen view veringern



Nächste Iteration:

Animationen:
    SVGTaucher      ---> Op.    
    

Content:
    Englische Texte